DONE:

1. Come giocatore, voglio aggiungermi al gioco per poter giocare.
AC1.1 Se non c’è nessun partecipante L’utente sceglie “aggiungi giocatore Pippo” Il sistema risponde: “Giocatori: Pippo” 
AC1.2 L’utente sceglie “aggiungi giocatore Pluto”  Il sistema risponde: “Giocatori: Pippo, Pluto”
AC1.3 Se c’è già un partecipante “Pippo” L’utente sceglie “aggiungi giocatore Pippo” Il sistema risponde: “Pippo: giocatore già presente”.

2. Come giocatore, voglio muovere il segnalino sulla mappa per fare progredire il gioco
AC2.1 Se ci sono due partecipanti Pippo e Pluto, su “Partenza” 
   L’utente sceglie “muovi Pippo 4, 2”  Il sistema risponde: “Pippo tira 4, 2. Pippo muove da Partenza a 6 “. 
   L’utente sceglie “muovi Pluto 2, 2”  Il sistema risponde: “Pluto tira 2, 2. Pluto muove da Partenza a 4” 
   L’utente sceglie “muovi Pippo 2, 3”  Il sistema risponde: “Pippo tira 2, 3. Pippo muove da 6 a 11”

3. Come giocatore,vinco il gioco se arrivo a “63”
AC3.1 - vittoria 
   Se c’è un partecipante Pippo su 60 L’utente sceglie “muovi Pippo 1, 2” Il sistema risponde: “Pippo tira 1, 2. Pippo muove da 60 a 63.Pippo vince!!”


TODO

AC3.2 - arrivare con il tiro esatto 
   Se c’è un partecipante Pippo su 60 L’utente sceglie “muovi Pippo 3, 2” Il sistema risponde: “Pippo tira 3, 2. Pippo muove da 60 a63. Pippo Rimbalza! Pippo torna a 61”

